Semuanya tentang Ice.
Kamu tidak perlu lagi mengalami mimpi buruk.
Seseorang mengirimkan surat ini kepada Anda.
Cek tunai pribadi
Saya telah melampirkan dokumen ini pada surat ini.
Ini adalah permintaan maaf saya sebagai rektor universitas.
Dan sebagai permintaan dari saya sebagai seorang ayah,
berhenti menghubungi Saint
sebelum putra saya berada dalam bahaya yang lebih besar lagi.
Es...
Kamu memilih dia?
Baik. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku akan melakukan ini demi ibumu.
Pergilah ke mana pun kamu mau.
Tapi jangan harap aku akan membantumu.
Aku tidak akan memberimu sepeser pun.
Tunggu aku sebentar lagi, aku akan melakukan semuanya.
Agar ayahku tidak bisa berbuat apa pun lagi kepada kami.
Meskipun
bahkan jika kamu belum menjadi menantu miliarder Saeng Aruna.
Tapi aku akan mewujudkan semua mimpimu.
Hah?
Apa yang salah dengan foto itu?
Kamu tidak terlihat tampan.
Orang-orang akan berkata
Aku mengambil foto-foto pacarku yang kurang bagus.
Kemarilah.
Berikan padaku.
Aku akan membantumu mengambil beberapa.
Apakah kamu tahu cara mengambil foto?
Tidak apa-apa, aku akan mengajarimu.
Coba ini.
Pegang seperti ini.
Seperti ini?
Arahkan saja tepat ke sini.
Oke.
Jika latar belakangnya terang,
Foto tersebut akan mengalami overeksposur.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana menurut Anda?
Mari kita ulangi lagi.
Aku akan mengubah posenya.
Tapi kali ini aku ingin pose yang imut.
Pose yang mana?
Pose beruang.
Apakah aku terlihat tampan?
Dengan baik…
Ya, kurang lebih begitu.
Tapi kamu lebih tampan.
Melihat?
Itu tidak benar.
Kamu lebih tampan.
Perhatikan juga warnanya.
Apa?
Hei, hentikan perdebatan.
Saya tutor Anda, oke?
Sayang sekali, ya.
Bunga itu hanya akan mekar untuk waktu yang sedikit lebih lama lagi.
Lalu akan layu.
Kenapa kamu bersikap dramatis sekarang?
Dasar beruang grizzly.
Aku akan mencengkerammu dengan cakarku!
Anda berhasil mengambil boneka itu.
Silakan buka tutupnya untuk mengambil boneka tersebut.
Ya.
Di mana?
Apakah beruang kecil itu ada di sini?
Halo semuanya!
Selamat datang di Midnight Sun.
Ini adalah hari terakhir kami di lokasi syuting.
Ini tidak berarti kami berhenti membuat film.
Artinya bahwa
Kami akan segera menyelesaikan syuting!
Hore!
Merayu!
Sampai saat ini,
Bagi siapa saja yang belum memesan tiket untuk pemutaran perdana,
Sudah terlambat.
Tapi tidak apa-apa, Anda bisa menonton tayangan ulangnya di
Aplikasi iQIYI.
Mohon berikan kami banyak dukungan.
Oh!
Ya ampun!
Dukungan! Hore!
Yang saya maksud adalah para penonton yang menunggu untuk menonton.
Mari kita beralih ke pasangan lain.
Ini pasangan berikutnya.
Sejujurnya, pasangan ini bahkan tidak perlu datang.
Namun mereka tetap memilih untuk melakukannya.
Apakah Anda ingin dipublikasikan secara online?!
Oh wow, sangat garang.
Hai.
Aku cuma bercanda.
Ohhh.
Bagaimanapun, kami ingin berterima kasih kepada Book,
pendiri E-Book,
yang menjadi sukses
pada usia termuda di Thailand.
Dan Mud, pengikutmu juga.
Bukan pengikutnya.
Saya pacarnya.
Oh!
Ups.
Wow.
Oh!
Hah?
Jika aku tidak mengatakannya seperti itu, dia akan marah padaku.
Mari kita lanjutkan ke beberapa poin terakhir.
Ini adalah pasangan terpopuler saat ini.
Ice, bintang yang sedang naik daun,
dan Saint, mantan pewaris miliarder,
yang memutuskan untuk...
Ups!
Mari kita ganti topik.
Oh, oke, coba lagi.
Es dan Santo,
kapal yang ditunggu-tunggu semua orang,
penasaran bagaimana akhirnya.
Mereka berkata
Anak laki-laki muda yang masih perjaka...
Sangat galak dan sangat posesif terhadap pemiliknya.
Benar?
Aku bukan perawan lagi.
Oh! Oh!
Dia bukan perjaka!
Merayu!
Wow,
Jika situasi di balik layar sudah seintens ini,
Bayangkan bagaimana rasanya berada di depan kamera.
Dengan serius!
Nantikan episode selanjutnya dari
Matahari Tengah Malam.
Selamat tinggal!
Hati-hati.
Izinkan aku menciummu.
Lanee.
Hmm?
Kau mencium pipiku setiap hari
sampai pipiku penuh keriput.
Tapi pipimu begitu lembut.
Seperti ini.
Lepaskan atau aku akan melepas sepatuku.
Tidak bisakah kamu melepasnya seperti ini?
Kita akan jatuh.
Hah?
Kita tidak akan jatuh.
Apakah kamu yakin kita tidak akan jatuh?
Lepaskan, cepatlah.
Ah!
Ups.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ups.
Sekarang aku menciummu.
Kita berdua akan menjadi keriput bersama sampai kita tua.
Saya kira Anda sedang melakukan hal lain.
Kenapa kamu mandi begitu lama?
Cukur.
Kupikir kau diam-diam sedang masturbasi.
Aku akan menendangmu.
Tolong bantu saya, ya?
Aku benar-benar tidak pandai dalam hal ini.
Tentu.
Tetap diam.
Kamu akan berdarah.
Saya benar-benar bertanya.
Kenapa kamu selalu terangsang di kamar mandi?
Orang-orang diperbolehkan memiliki preferensi yang aneh, kan?
Dan saat kau tidur bersamaku di malam hari,
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
Di malam hari saya merasa lelah.
Saya menghabiskan banyak energi.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ini hanya…
Saya rasa belum terlalu terlambat.
Anda mungkin
tidak lelah.
Belum.
Di mana letaknya?
Kali ini,
Aku ingin itu di atas ranjang.
Sudah bangun?
Tidak terlalu.
Bagaimana kejadiannya barusan?
Apakah itu sakit?
Tidak sakit,
Sangat melelahkan.
Dan aku lelah karena perjalanan.
Bisakah saya tidur sedikit lebih lama?
Oke,
Aku mau ke kamar mandi dulu.
Mm.
Santo.
Jam berapa sekarang?
Hampir lima.
Bukankah kita akan makan malam bersama keluargamu hari ini?
Oh iya.
Hei, di mana celanaku?
Hei, kembalikan.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Putaran selanjutnya?
Kamu benar-benar menyebalkan.
Kamu akan mengerti sebentar lagi.
Kurasa kau sudah sepenuhnya bangun sekarang.
Cepatlah cuci muka dan sikat gigimu.
Keluargamu akan menunggu.
Ayo pergi.
Hai.
Jangan mengintip.
Sedikit saja.
Mengapa kamu banyak tersenyum?
Mungkin senang
untuk makan malam bersama keluarga Anda.
Hai.
Jangan menatapnya seperti itu.
Kamu akan membuatnya malu.
Saya suka Saint.
Santo?
Ya?
Kamu suka makan apa?
Lumpia?
Tentu.
Buatlah potongan yang besar.
Yang besar.
Terima kasih.
Jadi
Kapan kamu akan mengundang ayah Saint?
Mau makan malam bersama kami?
Aku ingin bertemu dengannya.
Aku baru saja membuatnya diusir dari rumahnya.
Oh.
Apakah ayah boleh mengusir anak-anak mereka?
Akan saya jelaskan nanti.
Tapi Ayah, jangan usir aku, ya?
Aku mencoba membuktikan sesuatu kepada ayahku.
Es itu dan aku
bisa bahagia bersama,
meskipun bukan seperti yang dia rencanakan.
Mm.
Tapi saat ini, aku benar-benar tidak punya uang.
Saya menghabiskan seluruh tabungan saya untuk membeli saham Saeng Aruna Wong.
Jadi, makanan ini, terima kasih kepada kalian semua.
Itu benar-benar menyelamatkan saya.
Jika ada hal yang ingin Anda minta bantuan saya,
Katakan saja padaku.
Ya, Bu.
Mama.
Hmm?
Mohon tunggu sebentar lagi.
Saya masih harus membuktikan banyak hal kepada ayahnya.
Sedangkan untukmu…
Bertahanlah untukku.
Aku berjanji
Aku akan mewujudkan mimpimu.
Bisa makan bersama keluarga seperti ini saja sudah cukup.
Mimpiku sudah menjadi kenyataan.
Es,
Bisakah kamu memberiku nasi lagi?
Yang satu ini tidak pernah berhenti makan.
Apakah ini bagus?
Apakah Anda membutuhkan hal lain?
Oh.
Nasi hampir habis.
Es, ambil lagi ya sayang.
Ya, Bu.
Tidak apa-apa, aku akan mengambilnya.
Oke.
(1997)
Ah!
Dengan baik?
Apakah ada perbaikan sejak saat itu? Terlihat di sebelah kiri?
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana seharusnya kita hidup?
Haruskah aku mengemis di jalanan?
agar aku bisa memberi makan kalian berdua?
Tidak pernah melakukan apa pun
selain berteriak pada putranya sendiri!
Berhentilah berbicara tentang Narong seperti itu!
Naiklah ke atas dan minta maaf padanya!
Pergi!
Pergi dan minta maaf sekarang juga!
Pergi!!
Hari itu terlihat di sebelah kiri.
Aku bilang pergi!
Hari itu adalah hari di mana seluruh duniaku hancur.
Sial! Kacau sekali.
Kit!
Kembalilah ke sini sekarang!
Kembali sekarang juga!
Kit!
Semua orang di rumahku
menjadi gila.
Halo?
Uh…
Ini aku.
Ya.
Kamu mau apa?
Menelepon lagi untuk meminjam uang?
Bukankah kali sebelumnya sudah cukup?
Hanya saja...
Aku benar-benar putus asa sekarang.
Satu kali angsuran saja, oke?
Tolong bantu saya.
Saya dengar istri dan anak Anda sedang sakit.
Lalu siapa yang akan membayar saya kembali?
Jangan hubungi saya lagi.
Istri saya tidak menyukainya.
Aah!
Di Sini!
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kau meninggalkanku?
Aku tidak mungkin sendirian.
Bangun.
Di Sini!
Bangun duluan.
Keluar!
Semua ini karena kamu.
Karena kamu!
Keluar!
Aku bilang, keluar!
Saya tidak mengerti.
Mengapa semua orang masih menyalahkan?
Kembalinya Seen
Apakah itu membawa kembali nasib buruk?
Hari hampir gelap.
Aku belum mau pulang.
Terlihat?
Haruskah kita kabur bersama?
Tunggu aku di sini.
Kita akan memulai hidup baru.
di tempat di mana tidak ada yang mengenal kita.
Kit.
Mama.
Apakah kamu akan meninggalkanku sendirian?
Apakah kamu akan pergi bersama...
benda kotor itu?
Apakah kamu masih berhubungan dengannya?
Mengapa kau tidak mendengarkanku, Nak?
Jangan berkata begitu, Bu.
Dia masih bagian dari keluarga kita, Bu.
TIDAK.
Karena dialah yang menyebabkan kematian ayahnya,
Dia tidak lagi pantas menjadi bagian dari keluarga ini.
Izinkan saya bertanya langsung kepada Anda.
Antara aku dan dia,
Siapa yang kamu pilih?
Mengapa aku harus memilih, Bu?
Aku hanya ingin kita tetap bersama.
Jika kamu mengatakan itu, berarti kamu memilih dia, kan?
Karena aku tak punya siapa-siapa lagi…
Mereka..
Mengapa aku harus hidup?
Untuk apa aku hidup?
Mama!
Aku akan mati.
Aku harus mati. Ibu!
Aku harus mati.
Jangan! Aku harus mati.
Aku harus mati. Bu, jangan!
Melepaskan!
Aku tak punya siapa-siapa lagi!
Kamu memilihnya.
Melepaskan!
Maafkan aku karena telah menjadi beban.
Mulai sekarang, saya harap Anda akan sangat bahagia.
Di kehidupan selanjutnya, semoga kita tidak pernah bertemu lagi.
Apa yang telah terjadi?
Saya melihat orang gila yang memakai topeng,
Menari, lalu melompat ke air untuk mati.
Terlihat!
Terlihat! Hei, tenanglah.
Hai.
Kit! Tenanglah!
Minggir, brengsek!
Bergerak!
Ini semua berkat kalian!
Dialah yang membuatnya berakhir seperti ini!
Keluar!
Sudah kubilang, pergilah!
Sial!
Remaja LGBTQ+ empat kali lebih banyak
lebih mungkin mempertimbangkan bunuh diri daripada teman sebaya mereka.
Ini mencakup 18%
dari orang-orang dengan identitas seksual yang beragam.
Penyebabnya antara lain depresi,
stres akibat stigma,
dan kesalahpahaman di dalam masyarakat.
Hentikan stigmatisasi, hentikan bunuh diri.
(Terinspirasi dari kisah nyata)
(Thipthara Phuthongkham ingin mengucapkan terima kasih kepada TQB)
Dan demikianlah kesimpulannya
film pendek mahasiswa berjudul Midnight Sun.
Saya ingin mengundang sutradara dan para pemain.
dan kru untuk naik ke panggung.
Merayu!
Pertama, saya ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Kepada dua aktor utama kami.
Santo,
Kudengar ini adalah kali pertamamu berakting dalam sebuah film,
dan peran yang Anda mainkan adalah
sangat berbeda dari dirimu sebenarnya.
Apakah itu sulit?
Sejujurnya,
Itu cukup menantang.
Butuh beberapa waktu bagi saya untuk menyesuaikan diri dengan karakter tersebut.
Namun jika saya harus mengatakan bagian mana yang paling sulit,
Mungkin akan jadi…
Kecocokan di antara kami berdua.
Itu yang paling sulit.
Selanjutnya, bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Ice?
Tentu saja.
Apakah ada adegan yang benar-benar membuat
Apakah Anda merasa terlibat secara emosional?
Aku merasa seperti...
Adegan yang terasa paling sulit dan paling intens bagi saya.
Kemungkinan besar itu adalah adegan di mana Seen bunuh diri.
Adegan itu memberikan dampak yang sangat kuat.
Ya.
Karena…
Mungkin karena saya pribadi merasa terhubung dengan hal itu.
Es, kamu sangat kuat
karena telah melalui pengalaman-pengalaman itu.
Sekarang, pertanyaan terakhir.
Saya mendengar bahwa selama proses syuting,
Para aktor tidak diberitahu sebelumnya.
bagaimana akhir ceritanya akan berakhir.
Bisakah Anda memberi tahu kami lebih lanjut tentang itu?
Saya bisa menjawabnya.
Sea mengatakan bahwa
Kami menggunakan teknik ini.
agar emosi yang diungkapkan
akan paling sesuai dengan perasaan Kit,
bukan hanya perspektif seorang aktor yang tahu segalanya.
Pada saat itu, saya berpikir
Seen akan menungguku di tepi laut.
Namun pada akhirnya,
Dia tidak ada di sana.
Itu mengingatkan saya pada suatu masa.
ketika aku ingin keluar dan mencari seseorang
Aku sangat mencintai,
tetapi pada akhirnya,
Aku tidak pergi.
Menurut saya
seandainya aku tidak pergi membantu mereka hari itu,
Aku akan sangat menyesalinya.
Mari kita beri mereka tepuk tangan.
Terakhir, saya ingin bertanya kepada sutradara.
Jika ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan.
Sejujurnya,
Film itu sudah mengatakan semuanya.
Tapi yang ingin saya katakan adalah
Terima kasih banyak kepada semuanya.
Terima kasih, Santo.
Rasanya seperti takdir bahwa Saint bisa berakting bersama Ice.
Saya senang kita menjadi dekat.
Terima kasih, Ice,
seseorang yang sangat saya cintai.
Dan akhirnya,
Orang yang paling ingin saya ucapkan terima kasih adalah
Lanee.
Tidak hanya sebagai produser eksekutif,
tetapi kamu adalah segalanya bagiku.
Tanpa dirimu, aku tidak tahu
Seandainya film ini bisa sesempurna ini.
Saya suka film Sea.
Halo. Halo.
Halo, Tante.
Kamu sangat berbakat.
Bagaimana hasilnya?
Aku akan segera kembali, sayang.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Halo.
Anda Tuan Khom, kan?
Ya.
Aku…
Nama saya Kaew, saya ibu dari Ice.
Ya.
Apakah kamu tidak mau masuk ke dalam?
Tidak apa-apa.
Saya hanya mampir untuk menonton.
Aku akan segera pergi.
Oh.
Anak-anak itu benar-benar berbakat.
Mereka telah sampai sejauh ini tanpa bantuan apa pun dari kita.
Sebagai seorang ibu,
Aku merasa…
sangat bersalah.
Saya berharap bisa membantu mereka lebih banyak lagi.
Seandainya aku bisa memutar waktu kembali,
Aku akan menemukan caranya
untuk tetap tinggal dan menyaksikan anak-anak saya tumbuh dewasa lebih lama.
Anda sebaiknya tidak menunggu sampai terlambat, Tuan Khom.
Saya permisi dulu.
Selamat tinggal.
(Label musik generasi baru)
(Untuk mendukung mimpi orang-orang dengan masa lalu)
Saat ini, Lanee, Book, dan aku bersama.
Memegang 40% saham.
Jika saya mendapat 10% dari Ayah,
Itu artinya saya akan menjadi pemegang saham terbesar.
Dan kami akan mengubah Grup Saeng Aruna Wong
ke dalam Grup SLI.
SLI Group, label musik generasi baru,
untuk mendukung mimpi orang-orang dengan masa lalu.
Proposal itu keren banget.
Kami tidak hanya berkecimpung di dunia musik.
Kami juga berencana membuat film.
Untuk divisi film,
Aku dan Sea akan mengatasinya bersama-sama.
Jadi, 10% yang hilang
Ini pasti berasal dari ayah Saint saja, kan?
Tidak bisakah kita mendapatkan saham dari pemegang saham lain?
Mendapatkan saham dari Bapak Khom
adalah pilihan terbaik dan termudah.
Jika Tuan Khom mentransfernya ke Saint,
Dia tidak memerlukan persetujuan dari siapa pun.
Itu benar.
Saya berencana mencari kesempatan untuk berbicara dengannya.
setelah acara hitung mundur universitas.
Berbicara soal hitung mundur menuju universitas,
Saya sudah menyiapkan semua media.
yang akan datang untuk mempromosikan dan meliputnya.
Sikap kami sekarang sudah jelas.
Yang tersisa hanyalah proyek perdana label kami,
yang akan menggunakan hitung mundur universitas
sebagai tahap pertama untuk memperkenalkan Es.
Kita lihat saja bagaimana hasilnya nanti.
Saya yakin Ayah akan melihatnya.
Kita memang memiliki masa depan yang cerah.
Dan sekarang, penampilan dari artis berbakat kita,
Ice Karun Thongdee, akan dimulai dalam beberapa menit lagi.
Apakah semua orang antusias?
Merayu!
Apa?
Apakah kamu merasa gembira?
Semuanya, lakukan persis seperti yang telah kita latih.
Berikan yang terbaik.
Tiga, empat, Bunga Matahari Merah bersama.
Oke, saya mengerti. Tentu.
Ayo pergi.
Tiga, empat.
Bunga Matahari Merah!
Sepuluh?
Ada apa denganmu?
Saya hanya ingin tahu berapa menit lagi waktu yang tersisa.
Berapa menit?
Berapa banyak?
Dua menit.
Mengapa?
Dua menit tidak cukup.
Ini sudah ada di sini.
Apa yang ada di sini?
Letaknya tepat di pintu masuk, semuanya.
Potongan-potongan yang licin.
Ugh.
Aku sudah tidak tahu lagi ini apa,
Aku tak sabar,
Aku pergi.
Sepuluh!
Kotoran!
Apa-apaan?
Apa yang harus kita lakukan?
Jika kita berpikir positif,
Dia mungkin bisa kembali tepat waktu.
Dari kelihatannya,
tidak mungkin benda itu bisa keluar dari ususnya
dalam waktu dua menit.
Bisakah kita menunda pertunjukannya sedikit saja?
Saya rasa itu tidak mungkin.
Hah?
Kita harus tampil sebelum
Hitung mundur Tahun Baru.
Apa yang sedang terjadi?
Ten mengalami diare hebat.
Dia mungkin tidak akan sempat naik panggung tepat waktu.
Semua musisi sudah bersiap di belakang panggung.
Bisakah kita melakukan pengecekan suara sekali lagi?
Merayu!
Bagaimana kalau kita hilangkan suara gitar listriknya?
Kalau begitu, tidak akan ada bagian solo.
Tapi kita tidak punya pilihan.
Dan sekarang, jika semuanya sudah siap,
Mari berikan tepuk tangan meriah untuk band Ice.
dengan lagu Bunga Matahari Merah.
Baiklah, kita setuju dengan itu.
Tiga orang tidak masalah.
Pergi.
Ayo pergi.
Halo semuanya.
Nama saya Ice.
Aku tak pernah membayangkan
Aku akan berkesempatan melihat hal seperti ini di depanku.
Terima kasih banyak kepada kalian semua.
(Aku pernah mengalami rasa sakit.)
(Tapi kemudian kau datang dan mengumpulkan hatiku yang hancur.)
(Kau menyembuhkan luka yang tak pernah pudar.)
(Perasaan yang kurasakan saat bersamamu.)
(Hal itu mengubah langit yang dulunya gelap)
(menjadi cahaya yang membuat jantungku berdetak kencang lagi.)
(Dan tak seorang pun bisa menggantikan tempatmu)
(Karena cinta telah mengikat hati kita bersama.)
(Aku berjanji bahwa setiap detik, hanya ada kamu.)
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi makna pada bunga matahari seperti saya)
(dari yang layu hingga mekar kembali.)
(Terima kasih telah membuat hari-hari Anda menyenangkan)
(tidak lagi sepi seperti dulu.)
(Aku akan membalasnya dengan segenap cinta di hatiku.)
(Selalu Bunga Matahari Merah milikmu.)
Sebelum bagian akhir lagu berakhir,
Saya ingin mengatakan sesuatu terlebih dahulu.
Hari ini,
Saya ingin memberikan penghargaan
Untuk orang yang membantu saya menulis lagu ini.
Pada awalnya,
Kami berdua berencana merahasiakan ini.
Namun hari ini…
Aku siap mengatakannya dengan lantang.
Itu…
Saint adalah salah satu penulis lagu ini.
Woo! (Semangat!)
Bisakah aku mendengarnya untuk Saint?
Merayu!
Woo! (Semangat!)
Dan
Ini juga menjadi inspirasi saya untuk menulis lagu ini.
Saat kami mengerjakannya,
seseorang pernah berkata bahwa
terkadang sebuah lagu tentang gebetan rahasia
Tidak harus selalu berupa lagu dengan akhir bahagia,
karena tidak semua orang
Kita yang kita sukai akan menyukai kita kembali.
Tapi terima kasih, Ice,
untuk mengubah lagu Anda
menjadi sebuah lagu dengan akhir yang bahagia.
Ini bukan hanya lagu saya.
Ini lagu kita.
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi makna pada bunga matahari seperti saya)
(dari yang layu hingga mekar kembali.)
(Terima kasih telah membuat hari-hari Anda menyenangkan)
(tidak lagi sepi seperti dulu.)
(Aku akan membalasnya dengan segenap cinta di hatiku.)
(Selalu Bunga Matahari Merah milikmu.)
Merayu!
Aku sudah tidak tahan lagi!
Selamat tinggal!!
Sejak kapan kamu bisa memainkan gitar listrik seperti itu?
Aku masih punya banyak kejutan lagi untukmu.
Hai,
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Jika saat itu…
Aku tidak memilih kalian untuk bermain bersama,
atau seandainya aku tidak setuju menjadi teman sekamarmu,
Apakah menurutmu kita akan tetap berakhir seperti ini hari ini?
Aku tidak tahu.
Tapi menurutku…
Bagaimanapun juga, aku akan menemukan jalan kembali ke dalam hidupmu.
Meskipun kamu tahu
Aku mungkin akan mengusirmu?
Mm.
Namun tetap saja…
Setidaknya satu hal sudah jelas, kan?
Aktingku paling bagus di adegan itu.
Bagaimana kamu tahu?
Mau ikut audisi lagi?
Terlihat.
Bisakah aku melakukan adegan di mana aku menciummu?
Kamu menyukaiku, kan?
Jika saya bertanya, Anda harus menjawab.
Jadi, bagaimana hasil casting-nya?
Lulus, tentu saja.
Maksud saya…
Adegan itu pasti kamu, kan?
Di depan kuil?
Mereka mungkin sedang mengawasi.
Tapi menurutku…
Para dewa mungkin berada di pihak kita.
Halo, Bibi Bua.
Halo, Saint dan Ice.
Kamu datang lebih awal hari ini.
Apa kabar, Bibi Bua?
Saya baik-baik saja.
Silakan ikuti saya.
Bukankah kita akan masuk ke dalam?
Sang Guru meminta Anda untuk menunggu di sini terlebih dahulu.
Tante Bua,
Sejak kapan Ayah mulai menanam bunga-bunga ini?
Atau dia hanya mempermainkan saya?
Mengapa kamu tidak mencoba bertanya?
Apakah ini Tuan Khom sendiri, Saint?
Apakah kamu suka bunga matahari ini?
Maaf?
Awalnya, saya berencana menanam kembali bunga matahari merah.
Namun setelah saya benar-benar mencobanya,
Saya menyadari bahwa bunga matahari merah
sangat sulit ditemukan.
Tidak heran kalian berdua sangat menyukai mereka.
Baiklah.
Mari kita langsung ke intinya.
Anda mungkin tahu
Mengapa aku memanggilmu ke sini.
Sejujurnya,
Saya benar-benar tidak tahu, Pak.
Apakah kamu serius dengan Saint?
Ya.
Apa pun yang terjadi,
kamu tidak akan meninggalkannya,
Kamu tidak akan membuatnya sedih.
Ya.
Tidak peduli apakah dia sakit atau miskin,
atau dalam sepuluh tahun lagi,
ketika dia sudah tua dan benar-benar tidak berguna,
Aku tetap tidak akan meninggalkannya.
Tapi saat ini, aku memang miskin.
Kudengar kau berkeliling membeli saham perusahaan.
Benarkah begitu?
Ya.
Adapun sisa sepuluh persen saham,
Saya sudah memutuskan
untuk memberikannya kepada Anda.
Mulai sekarang,
Anda akan menjadi pemegang saham utama.
of Saeng Aruna Wong Group.
Adapun kamu,
Saya minta maaf,
Aku sudah sering memarahimu sebelumnya.
Aku menyuruh Benz mengambil foto kalian berdua.
karena saya ingin tahu
bagaimana kabarmu
setelah kamu meninggalkan rumah.
Saya mencoba pergi ke terapi.
Saat itulah aku menyadari
bahwa aku sebenarnya
orang yang tidak normal.
Kau tahu, Saint,
ketika saya mencoba
terapi musik,
suara yang kudengar,
suara tanganku memukul gendang,
bunyinya sama
seperti saat aku menamparmu.
Maafkan aku, Saint,
untuk mengisi kenangan kita
hanya berisi hal-hal buruk.
Setiap orang pernah mengalami masa-masa sulit.
Tolong jangan salahkan diri Anda sendiri, Pak.
Ini mungkin terdengar egois,
tapi jika Anda tidak keberatan dengan seorang pria tua
dengan hati yang jahat seperti saya,
Rumah ini selalu terbuka.
agar kamu bisa kembali dan tinggal di sini bersama.
Baiklah?
Santo,
Kamu tahu ini, kan?
Rumah ini selalu atas nama Anda.
Selama ini,
Dia bagaikan bunga matahari di taman.
Setiap kali seseorang membunyikan bel pintu,
Dia selalu memperhatikan, setiap hari,
Menunggu hari kau pulang.
Santo.
Aku juga merindukanmu.
Saya minta maaf.
Aku merindukanmu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Hore!
Toko sudah buka!
Kami buka!
Ayo cepat!
Mereka sudah datang!
Mereka sudah di sini sekarang!
Buku foto Saint dan Ice,
dengan konten eksklusif di balik layar,
dari kami berdua dan Benz.
Selain itu,
Ada juga banyak barang dagangan.
Ayo pilih milikmu dulu!
Anda bisa memindai di sini.
Pindai di sini.
Yang ini?
Pindai di sini. Yang itu?
Ah, mobilnya sudah datang!
Hai!
Semuanya, harap tetap tenang!
Belum dulu, ya!
Tenang!
Minggir.
Apa maksudmu?
Ini aku, dasar bodoh.
Oh.
Apakah hari pertama sekolah akan pernah tiba?
Itu tidak sibuk?
Ice, bolehkah aku berfoto selfie denganmu?
Aku sangat menyukaimu.
Merayu!
Bisakah kamu sedikit mengurangi intensitasnya?
Lihat, rekannya berdiri tepat di sana sedang memperhatikan.
Uh…
Maaf.
Maaf, aku cuma bercanda.
Aku akan mengambil fotonya untukmu.
Terima kasih.
Hei, apa kau dengar?
Apakah mereka sudah saling kenal sejak kecil?
Mereka pasangan yang sangat serasi.
Sungguh.
Saint, presiden SLI Group,
dan Ice, artis pria yang sedang naik daun.
Dan Ice bahkan mengajari Saint
sampai dia masuk universitas.
Astaga!
Itu luar biasa.
Imut-imut sekali.
Pasangan emas yang sempurna.
Mereka menyebutnya qīng méi zhú mǎ.
Saya permisi dulu.
Silakan minggir.
Permisi.
(Kafe Penjara Keamanan Tinggi)
bagaimana rasanya
Melihat begitu banyak perhatian tertuju pada SLI Group?
Saya sangat senang dengan SLI Group.
akhirnya diluncurkan secara resmi.
Ya.
Dan sekarang setelah kamu debut, Ice Karun Thongdee
sebagai artis pertama Anda,
Bisakah Anda memberi tahu kami?
Apakah sudah ada rencana untuk artis kedua?
Ya, ada.
Es yang dipilih sendiri
dan sedang mendidik yang satu ini sendiri.
Bisakah Anda memberi kami petunjuk siapa dia?
Bagaimana cara Anda menjual kopi?
Apa kabar?
Seperti yang Anda lihat.
Saya sama seperti narapidana lainnya.
Apakah Anda sedang menjalani pelatihan untuk pekerjaan di kafe?
Ya.
Oh.
Ini mungkin yang paling saya sukai.
Aku ingin meminta maaf padamu, Ice.
Karena kehilangan kendali
dan melakukan hal-hal mengerikan saat itu.
Saat itu, saya hanya memikirkan tentang
ingin merasa seperti aku telah menang.
Itu benar-benar bodoh.
Sejak kapan kamu mulai mengonsumsi narkoba?
Mengapa?
Aku tidak pernah tahu.
Saya menggunakannya saat saya stres.
Terkadang aku tidak tahu
dengan siapa harus berbicara.
Hangat.
Sebenarnya, aku juga bukan pasangan yang baik.
Saya minta maaf.
Tapi kau tahu kan, Warm,
bahwa kau benar-benar pernah menjadi sumber kehangatanku.
Aku hanya ingin memberitahumu bahwa
Aku memaafkanmu sekarang.
Dan saya berharap
Kamu juga bisa memaafkanku.
Ya.
Aku juga minta maaf.
Jadi…
Apakah kamu sudah memikirkannya?
Tentang apa yang akan kamu lakukan setelah keluar dari sini?
Apakah kamu masih ingin menjadi penyanyi?
Tidak seorang pun akan memberi saya kesempatan.
Hai.
Tapi jangan kasihanilah aku.
Inilah yang pantas kudapatkan.
Peluang
Keberhasilan datang dari tidak mengulangi kesalahan yang sama.
Kalau begitu, datang dan tinggallah bersama kami.
Saint, teman-teman kami, dan saya.
memulai perusahaan bersama.
Hah?
Seperti yang Anda lihat di berita.
SLI Group adalah label musik.
diciptakan untuk mendukung orang-orang
dengan mimpi yang memiliki masa lalu.
Apa maksudmu?
Artinya, jika kamu benar-benar berubah,
jangan takut itu
Tidak seorang pun akan memberimu kesempatan.
Kami siap memberikannya kepada Anda
Menjadi seorang penyanyi.
Saat kamu keluar,
Jika lagunya sudah siap,
Jangan lupa untuk mengikuti audisi di label saya.
Ya.
Jika kau berani, pukul aku.
Aku mengusirmu!
Jika kamu berani.
Aku tidak takut.
Aku bisa merasa takut.
Datang!
Jika kau berani, pukul aku.
Silakan coba.
Mengenakan biaya!
Hore, aku menang!
Tempat ini sangat bagus.
Tempat ini indah dan damai.
Kalau begitu, sering-seringlah berkunjung.
Sekarang kita sudah menjadi keluarga,
Silakan kirim pesan kepada saya kapan saja.
Setiap orang,
Ayo berfoto bersama.
Buat aku terlihat tampan, Saint.
Tentu saja.
Buru-buru.
Ayolah, Ayah.
Ayo! Mari kita mulai.
Ayah, kamu juga harus ikut bergabung.
Bagaimana mungkin foto keluarga tidak menyertakanmu?
Ayolah, Ayah.
Berdiri tepat di sini.
Paman, tersenyumlah lebar.
Foto keluarga harus menampilkan senyuman lebar.
Baiklah.
Ini dia.
Aku lelah sekali.
Izinkan saya makan sesuatu.
Bolehkah saya mengambil foto?
Tentu.